Welcome/Tutorial.
Sternchen falls Daten geändert wurden.

Export/Import von Listen.

Export von einzelnen Kategorien.
Aktuellen Listen einzelne kategorien hinzufügen.

Hinzufügen von Einträgen zu einer Kategorie. + Fehlerüberprüfung bei doppelten Einträgen.
Einträge haben Namen.
Einträge haben Typen (Kategorien).
Einträge haben Tags (für Suche).
Einträge haben Erstelldatum.
Eintragstypen können beliebig viele Eigenschaften haben.
Suchfunktion (erweiterte Suche mit bestimmten ausgewählten Eigenschaften eines Eintrags)(Global und lokal).
Sortierfunktion (für jede Eigenschaft mit ASC und DESC).
Einträge sind editierbar.
Typänderung eines Eintrags möglich (Neues mapping der bisherigen Eigenschaften auf den neuen Zieltyp)
Löschen von Einträgen möglich.
Addressen als Link darstellen.

.exe-Format bereitstellen.
Druckfunktion

UI:
Einträge in Liste. Liste als Tab (oder Baumstruktur,etc.)
Darstellung aller Informationen eines Eintrags und Möglichkeit zum Editieren.
Mehrere UI-Variationen (Look & Feel)
Shortcuts für alle gängigen Befehle

Technisch:
Unterstützte Datenformate: XML, JSON, TXT, Legacy-Dateiformat, sqlite
MVC-Pattern
Kotlin
TornadoFX